Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PX2AUD.po
Languages: zh_cn

# 31C91EA
source: ~z~That's the oppressors limiting your mind.
zh_cn: ~z~就是那些压迫者限制了你的思维。(BETA)

# B0F68CD
source: ~z~Yeah big deal. Damn right! Until I discover, that same motherfucker?
zh_cn: ~z~是没什么，太他妈对了！直到我发现，全是这狗逼在说？

# C7D75D6
source: ~z~Yeah.
zh_cn: ~z~好。

# 1189E6AE
source: ~z~Homie ain't too brolic, but he ain't scrawny neither.
zh_cn: ~z~这人不是很壮，也没有太瘦。

# 17E2826F
source: ~z~Some motherfucker's been calling me a phoney, calling me a snitch,
zh_cn: ~z~有个狗逼整天说我没本事，说我在泄密，

# 18D9BD64
source: ~z~Ain't there something more elevated you can conversate on?
zh_cn: ~z~你就不能换个好点的话题吗？(BETA)

# 28525C55
source: ~z~... and that's why the Penetrators ain't doin' nothing this season. They got no one who can work the lanes, man.
zh_cn: ~z~...所以透人队这赛季成不了事，他们队就没人能串联中场好吧。

# 2CD49D43
source: ~z~I mean, he ain't too bummy, but he grimy too.
zh_cn: ~z~就是说，不是很土，也不是很潮。

# 39F6FF9E
source: ~z~You conforming to stereotypes, cousin. All you talk about is the rap game and basketball game.
zh_cn: ~z~刻板印象又来了，老兄。你一直在讲Rap篮球。(BETA)

# 3A690086
source: ~z~You 'bout as stereo fucking typical as they come.
zh_cn: ~z~你丫跟这群屌人一样印象刻板。

# 3B413A1C
source: ~z~Eh?
zh_cn: ~z~诶？

# 448F14F7
source: ~z~I shot at the guys by the courts.
zh_cn: ~z~球场上的人我都扫了一遍了。(BETA)

# 46B150FC
source: ~z~Well, son ain't too diesel or nothing, he a regular lookin' dude, nahmean?
zh_cn: ~z~是个没什么特点的小子，长得比较普通，明白吗？

# 4A1766D8
source: ~z~No...
zh_cn: ~z~不止...

# 4C497CE0
source: ~z~For real... listen, G. Dwayne ain't the only thing I got on my mind...
zh_cn: ~z~真的...听着，哥们，我烦的人不止Dwayne一个...

# 4EFB8248
source: ~z~Give him time. He's just out of prison.
zh_cn: ~z~慢慢来吧，他才刚出狱。

# 50DB2D6A
source: ~z~My mind ain't trapped. I just like hearing cats spit rhymes and I knonow you like pushing rocks on the corner.
zh_cn: ~z~我的思想可没有僵化。我就喜欢听人口吐芬芳，我也知道你喜欢在角落推石头。(BETA)

# 5696F0C7
source: ~z~And he be stylin' on 'em a little, ya dig?
zh_cn: ~z~穿的衣服有点特色，懂伐？

# 5DCC0C01
source: ~z~And that's a little gift for you.
zh_cn: ~z~手机就当礼物送你了。

# 637452C1
source: ~z~I didn't even tell you what Marlon looked like. Get it together and come see me.
zh_cn: ~z~我都没跟你说过Marlon的长相。全部做掉再来见我。(BETA)

# 65BAAFC6
source: ~z~Mostly?
zh_cn: ~z~基本？

# 660E0FB5
source: ~z~but you can see it in his eye, that he a hustler.
zh_cn: ~z~不过从他的眼睛里还是能看出来，他是个骗子。

# 6686D8C1
source: ~z~What you talking about? You a drug dealing gang banger.
zh_cn: ~z~你说啥呢？你就是个贩毒的混混。(BETA)

# 7219F00C
source: ~z~What you doing, man? You not thinking.
zh_cn: ~z~你在干嘛，伙计？你没动脑子。(BETA)

# 8076653D
source: ~z~But whatever... we spoke about that shit already.
zh_cn: ~z~不过没事...我们已经谈过那屁事了。

# 81F31C47
source: ~z~Who you eye ballin', fool?
zh_cn: ~z~你往哪儿打呢，白痴？

# 8FCC6331
source: ~z~Now he don't flash his guap too much,
zh_cn: ~z~虽然现在他不大炫富了，

source: ~z~Here, take this, head down there, take a photo,
zh_cn: ~z~给，你拿着，直接过去，拍张照，

# 9365BF2C
source: ~z~Peace out, cousins.
zh_cn: ~z~再见了，兄弟。

# 9623109E
source: ~z~Well, mostly good.
zh_cn: ~z~基本还行。

# 982B0302
source: ~z~Not bad. So, you need this guy silenced?
zh_cn: ~z~好球。那你是要这人闭嘴喽？

# 9EED498D
source: ~z~So shut the fuck up.
zh_cn: ~z~那就他妈闭嘴。(BETA)

# A6D19E0F
source: ~z~Jesus.
zh_cn: ~z~天哪。

# A6DAA061
source: ~z~Yeah. He hangs out with his team near the courts on Exeter between X and W.
zh_cn: ~z~对。平常他都是和几个小弟一起，在Exeter大道X路和W路那边的篮球场转悠。

# A72F7DC6
source: ~z~Come see me when you can handle the shit I got for you to do.
zh_cn: ~z~等你丫确定自己能成事了再来找我。

# ABDC3C10
source: ~z~Wassup, money?
zh_cn: ~z~咋样，老弟？

# ABF79FDE
source: ~z~You the man, son. You money. You my ice-cold Slavic killer! See you soon.
zh_cn: ~z~够本事，小子，好家伙。不愧是我的冷酷斯拉夫杀手！回头见。

# AF8356F6
source: ~z~Marlon's the one dressed like a damn canary. Wearing that yellow jacket and shit. Get rid of him.
zh_cn: ~z~Marlon就是那个穿的跟金丝雀似的那个。穿着件屎色黄夹克。除掉他。

# B365CB23
source: ~z~Yeah, Dwayne's been getting on my nerves... pushing me, man.
zh_cn: ~z~对，Dwayne最近搞得我很烦...一直逼我，伙计。

# B5587663
source: ~z~Whatever you say, fool. I'm free.
zh_cn: ~z~管你说啥啊，白痴。我自由了。(BETA)

# B9D5C41B
source: ~z~jewels, and he stay fresh with the clean sneakers, nahmean?
zh_cn: ~z~珠子，穿鞋只穿干净的，懂伐？

# B9DAC421
source: ~z~Fine.
zh_cn: ~z~行。

# BDFF8766
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~了解。

# BE1EC42C
source: ~z~Marlon is dead.
zh_cn: ~z~Marlon死了。

# BF3E512C
source: ~z~calling me all kinds of bullshit.
zh_cn: ~z~啥屎盆子都往我头上扣。

# C0085D3C
source: ~z~My body is forced to rob and deal in order to sustain my own well bein' and that of my immediate family.
zh_cn: ~z~为了我和家人的生活，我才会去偷去抢的。

# C28D3481
source: ~z~Your man got away.
zh_cn: ~z~你要的人跑了。

# C2BB62A2
source: ~z~Shit, Lieutenant, that's something I was forced into from the necessity of my financial situation.
zh_cn: ~z~我靠，大哥，我也是迫于自己的经济状况才做这种事的。

# C3C5DA37
source: ~z~Okay. What does he look like?
zh_cn: ~z~好吧，那他长什么样？

# C769F32B
source: ~z~Chilling... s'all good.
zh_cn: ~z~凑合...还行吧。

# C84360F2
source: ~z~send it to me, and I'll point out which one of them motherfuckers it is.
zh_cn: ~z~发给我，我告诉你到底是哪个逼。

# D6037EB6
source: ~z~Big deal...
zh_cn: ~z~这有什么...

# D8C1A972
source: ~z~I'll do it.
zh_cn: ~z~我会搞定的。

# DD066973
source: ~z~I thought you was my boy, Niko? I thought you knew how to chase down them dollar bills?
zh_cn: ~z~我还以为你是我的人，Niko？我还以为你知道怎么追人？

# DE728D54
source: ~z~Look. I need more than that to go on.
zh_cn: ~z~不是，靠这些我能找到人吗。

# E2478876
source: ~z~So, he's the average one?
zh_cn: ~z~就是说他很普通喽？

# E8FF2EDA
source: ~z~Money, Marlon's the man in blue. Ice that bitch.
zh_cn: ~z~老弟，Marlon是那个蓝衣服的，做了他。

# EC3663D3
source: ~z~Yo, money. Marlon's the one in the black jacket. Smoke him.
zh_cn: ~z~哟，老弟。Marlon是那个穿黑夹克的，干了他。

# EC90298F
source: ~z~And sometimes a bandana.
zh_cn: ~z~有时候还戴个头巾。

# F18735BD
source: ~z~Well... he's got some real loose lips.
zh_cn: ~z~他这人嘴是真贱。

# F7F0B3C8
source: ~z~Look. He's brown skinned, B.
zh_cn: ~z~他皮肤是棕色的，哥。

# FA9F5995
source: ~z~Not much, how are you?
zh_cn: ~z~没咋，你咋样？

# FC2ACB04
source: ~z~No?
zh_cn: ~z~不止吗？

# FED3418D
source: ~z~Motherfucker be rockin' baggy clothes all that -
zh_cn: ~z~这逼穿得松松垮垮的，上面全是－
